## Название проекта: 3D Музей средневековья.

#### Команда:
ППA1.ИРИТ-РТФ.ОИ П, АТ-07.

#### Формат системы:
Desktop-приложение.

#### Цель: 
Создать приложение - виртуальный музей до конца 2 семестра 2021г.

#### Описание: 
Проект, реализуемый нами, представляет собой игру-виртуальный музей. По сути карта игры - это музей, в котором представлены экспотнаты, так или иначе, описывающие культуру и быт средневковья.

#### Целевая аудитория: 
Целевой аудиторией являются люди от 12 до 40 лет. Так как для аудитории с возрастом меньше 12 лет материал будет непонятен, а для аудитории старше 40 лет, игра не будет представлять интерес.

#### Основное преимущество:
Наш проект выделяется на фоне конкурентов тем, что он:
*	Освещает целую эпоху, а не только отдельного исторического деятеля или отдельное здание.
*	Это полноценная игра. Вы сможете взаимодействовать с экспонатами прошлого, а не только смотреть на них.

#### Стек технологий:
* Unity 3D
* C# - для скриптов

#### Сценарии использования: 
Сценарий 1:
1. Игрок запускает игру
2. Игрок нажимает "Quit" и выходит из игры

Сценарий 2:
1. Игрок запускает игру
2. Игрок нажимает "Start"
3. Игрок появляется в первом зале
4. Игрок идёт в зал с картинами
5. Игрок заходит в зал и взаимодействует с картина
6. Игрок изучает все картины
7. Игрок выходит из игры

Сценарий 3:
1. Игрок запускает игру
2. Игрок нажимает "Start"
3. Игрок появляется в первом зале
4. Игрок идёт в зал с экспонатами
5. Игрок заходит в зал и взаимодействует с экспонатом
6. Игрок изучает все экспонаты
7. Игрок выходит из игры

Сценарий 4:
1. Игрок запускает игру
2. Игрок нажимает "Start"
3. Игрок появляется в первом зале
4. Игрок идёт в зал с древним оружием и бронёй
5. Игрок заходит в зал и взаимодействует с оружием или бронёй
6. Игрок изучает все экспонаты
7. Игрок выходит из игры

Сценарий 5:
1. Игрок запускает игру
2. Игрок нажимает "Start"
3. Игрок появляется в первом зале
4. Игрок идёт в тематическую комнату
5. Игрок заходит в зал и изучает тематические экспонаты
6. Игрок изучает все тематические экспонаты
7. Игрок выходит из игры

####  Результат / продукт:
Игра-виртуальный музей, написанная на движке Unity, рассказывающая о культуре и быте средневековья.

#### Основные требования:
Требования к МВП:
1) Выполнять в малой степени все требования к продукту.

Требования к продукту:
1) Приложение должно иметь образовательную функцию, а именно рассказывать о событиях средневековья.
2) Интерфейс, при его наличии, и геймплей должны быть удобными и понятными.
3) Приложение должно освещать три этапа средневековья: раннее, среднее и позднее.
4) Приложение должно быть ориентировано на людей от 12 до 40 лет.

#### Порядок установки:

:heavy_exclamation_mark::heavy_exclamation_mark::heavy_exclamation_mark: Проект на данной стадии не закончен. Билда нет. .exe файла нет.

0. Скачать архив из любого источника.
1. Распаковать архив на любой диск.
2. Запустить игру с помощью файла .exe

#### Структура приложения:
1. Museum\Assets - ассеты приложения
2. Museum\Library - библиотеки
3. Museum\Logs - Логи
4. Museum\Packages - json файлы
5. Museum\ProjectSettings - настройки проекта
6. Museum\Temp - некоторые временные файлы
